	สีของงาน
-สีเขียว จะบอกว่าทำงานเสร็จ100%เเล้ว
-สีเหลือง จะบอกว่าใกล้ถึงเวลาส่งเเล้ว
-สีเเดง จะบอกว่าเกินกำหนดเวลาเเล้ว
	ส่วนของMaterial
-วัตถุดิบจะมี2 เเบบ คือ 1.วัตถุที่ซื้อเข้ามา  2.วัตถุดิบที่ผลิตเอง
-วัตถุดิบที่ซื้อเข้ามาจะถูกเก็บไว้ในหน้าวัตถุดิบสำเร็จ โดยจะเเสดงจำนวนชิ้นไว้ถ้าหากจำนวนวัตถุดิบหมดจะทำการลบออกจากตาราง
-วัตถุดิบที่ผลิตเองจะทำการเก็บไว้ในหน้าbom
	ส่วนของBOM
-ในหน้าbomจะมีBOMIDเเละPartIDเป็นส่วนย่อยของสินค้าในการผลิต
	ส่วนของJOB
-หัวหน้างานจะทำการบันทึกชื่อลูกค้า,BOM,จำนวนทั้งหมด,วันที่เริ่มงานเเละเสร็จงาน
	หลังจากหัวหน้างานทำการเปิดjobเเล้ว 
-เเผนกตัด จะทำการตัดตามจำนวนของbom เช่น ขาโต๊ะมีจำนวน4ขา จำนวน100ตัว 
ก็จะเป็นจำนวน400ชิ้น โดยตัดได้จำนวนเท่าไหร่ก็จะอัพเดตจำนวนที่ตัดไว้จนกว่าจะครบจำนวนทั้งหมดเพื่อให้เเผนกขัดทำงานต่อ
-เเผนกขัด จะทำการขัดต่อจากเเผนกตัดเมื่อเเผนกตัดทำการอัพเดตจำนวนที่เเผนกตัดทำได้ทำได้ในเเต่ละวันจนครบจำนวนทั้งหมด
-เเผนกพับ จะทำการพับต่อจากเเผนกขัดเมื่อเเผนกขัดทำการอัพเดตจำนวนที่เเผนกขัดทำได้ในเเต่ละวันจนครบจำนวนทั้งหมด
-เเผนกประกอบ จะทำการประกอบต่อจากเเผนกพับเมื่อเเผนกพับทำการอัพเดตจำนวนที่เเผนกพับได้ในเเต่ละวันจนกว่าจะครบจำนวน
-เเผนกเก็บงาน จะทำการเก็บงานจากเเผนกประกอบเมื่อเเผนกประกอบทำการอัพเดตจำนวนที่เเผนกประกอบได้ในเเต่ละวันจนกว่าจะครบจำนวน
-เเผนกQC จะทำการตรวจสอบสินค้าที่เเผนกเก็บงาน เป็นการเช็คขั้นสุดท้ายก่อนทำการส่งงานให้กับลูกค้า
	ส่วนการเข้าถึงในเเต่ละเเผนก
หัวหน้างาน จะทำการจัดการเปิดjobของลูกค้า,จัดลำดับงานของjobที่สำคัญในการผลิต,สามารถเข้าถึงได้ทุกเเผนก
เเผนกตัด จะทำการเข้าถึงได้เเค่เเผนกตัดเท่านั้น
เเผนกขัด จะทำการเข้าถึงได้เเค่เเเผนกขัดเท่านั้น
เเผนกพับ จะทำการเข้าถึงได้เเค่เเผนกพับเท่านั้น
เเผนกประกอบ จะสามารถดูได้ทั้งเเผนกตัด,เเผนกขัดเเละแผนกพับได้อย่างเดียว ไม่สามารถอัพเดตได้
เเผนกเก็บงาน จะสามารถเข้าถึงได้เเค่เเผนกเก็บงานเท่านั้น
เเผนกQC จะสามารถดูได้ทั้งแผนกประกอบ,เเผนกเก็บงานได้เพื่อตรวจสอบสินค้า